Repository: portalthree/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0402.po
Languages: zh

source: 遊び方 更新履歴 お知らせ データを消去
zh: 游玩方法 更新履历 通知 删除数据

source: [概要] 主人公を操作して、様々な仕掛けを潜りゴールを目指すアクションゲ ームです。
zh: [概要] 这是一个操纵主人公， 通过各种各样的机关到达终点的游戏。

source: [操作方法] 左右キー…移動 上下キー…階段、梯子の乗降 Ｚキー…ジャンプ（天井のある場所は使用不可能） Ｘキー…ゲームの中断
zh: [操作方法] 左右键位…移动 上下键位…攀爬楼梯、梯子 Ｚ键位…跳跃（有天花板的地方不能使用） Ｘ键位…暂停游戏

source: [ステージの得点について] クリアしたり、特殊なクリアをすると得点（Ｐ）が 貯まります。一定数貯まると新たなステージに挑戦する 事ができます。（現在の所持Ｐ：\V[3808]）
zh: [有关关卡的点数说明] 通关或者特殊通关的话会获得点数（Ｐ） 积攒了一定点数就可以挑战全新的关卡了 （当前所持有的Ｐ：\V[3808]）

source: 2012/03/28(ver0.096f) ・データ上のみ公開 ・新たなコース「ビギナーズコース」追加
zh: 2012/03/28(ver0.096f) ・只在游戏数据里公开 ・追加了新关卡「初学者关卡」

source: ゲーム中のＢＧＭ随時募集中！！
zh: 游戏中的ＢＧＭ随时募集中！！

source: 本当によろしいですか？
zh: 真的要删除吗？

source: 消去する 消去しない
zh: 删掉 不要删掉

source: [No.1 ビギナーズコース] 必要Ｐ…00(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3809]/5 難易度…★☆☆☆☆☆
zh: [No.1 初学者关卡] 必要Ｐ…00(\V[3808]) 获得Ｐ…\V[3809]/5 难易度…★☆☆☆☆☆

source: 開始 戻る
zh: 开始 返回

source: ビギナーズコース \^
zh: 初学者关卡 \^

source: [No.2 スタンダードコース] 未完成 必要Ｐ…00(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3810]/5 難易度…★★☆☆☆☆
zh: [No.2 标准关卡] 未完成 必要Ｐ…00(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3810]/5 難易度…★★☆☆☆☆

source: [No.3 エネミーコース] 未完成 必要Ｐ…04(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3811]/5 難易度…★★★☆☆☆
zh: [No.3 敌人关卡] 未完成 必要Ｐ…04(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3811]/5 難易度…★★★☆☆☆

source: [No.4 ラビリンスコース] 未完成 必要Ｐ…06(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3812]/5 難易度…★★★☆☆☆
zh: [No.4 迷宫关卡] 未完成 必要Ｐ…06(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3812]/5 難易度…★★★☆☆☆

source: [No.5 アトラクションコース] 未完成 必要Ｐ…10(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3813]/5 難易度…★★★★☆☆
zh: [No.5 动作关卡] 未完成 必要Ｐ…10(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3813]/5 難易度…★★★★☆☆

source: [No.6 ディメンションコース] 未完成 必要Ｐ…16(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3814]/5 難易度…★★★★★☆
zh: [No.6 地牢关卡] 未完成 必要Ｐ…16(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3814]/5 難易度…★★★★★☆

source: [No.7 プロフェッショナルコース] 未完成 必要Ｐ…24(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3815]/5 難易度…★★★★★★
zh: [No.7 高级关卡] 未完成 必要Ｐ…24(\V[3808]) 獲得Ｐ…\V[3815]/5 難易度…★★★★★★
